¡Señor Hastings!
Qué honor.
Si hubiéramos sabido que vendrías,
Habríamos preparado una bienvenida adecuada.
Mamá, ese es mi asiento...
Siempre me siento ahí.
Ese es Rowan Hastings.
¡No hagas una escena!
Por favor, tome asiento.
¿Por qué estás parado?
¡El Sr. Hastings está aquí!
Dile a la cocina que haga una mesa limpia,
ahora!
No hay necesidad.
No tiene sentido desperdiciar
comida en falsa hospitalidad.
No, no, no.
Sr. Hastings, ¡nos ha entendido mal!
¡Es todo un malentendido!
A esto lo llamas acogedor
¿Tu hija en casa?
Le dejaste una mesa de sobras.
¿Es la familia Vance demasiado pobre?
para alimentar a su propia hija?
¿O sólo se trató a una hija?
¿Como familia aquí?
Nadie nunca me ha defendido
así antes.